Asia-Team presenta...
Moon Lovers
[Este drama ha adoptado una
licencia creativa para la historia.]
Alteza...
Mírame.
Mírame bien.
Tus ojos...
Esa mirada en tus ojos...
la odio con locura.
Así que no vuelvas a mirarme de esa forma.
¿Cómo lo miro?
Nunca lo he mirado distinto, Alteza.
Sientes lástima por mí. ¡Me compadeces!
¿Pensaste que estaría agradecido por eso?
¿Sabes cómo se siente el recibir
caridad de alguien como tú?
Mantente fuera de mi vista.
La próxima vez... no sé lo que haré.
Lo siento, no pude detenerlo.
Eun también lo lamenta mucho,
así que por favor, no te enojes.
Noté que no me miraste.
¿Qué?
¿Por qué cerraste los ojos
en lugar de mirarme bien?
Pensé que no querrías eso.
¿Te he ofendido?
Es verdad que los sentimientos de
una persona son lo más complicado.
Me siento molesto por ver a una
persona, y molesto por no ver a otra.
Tampoco entiendo mis sentimientos.
Mírame siempre directamente
sin importar lo que pase.
Me gustaría que hicieras eso.
Sí.
Sobre Hae Soo...
creo que fue manipulada por Yo.
No hables de eso.
No quiero oírlo.
[Episodio 8]
Veo que ya te has convertido
en una dama de Damiwon.
Todo gracias a usted, Majestad.
Asumo que sigues teniendo buena
relación con los príncipes.
No puedo verlos tan seguido como antes.
Todavía eres inteligente.
Conoces tu lugar.
Es momento de peinar al rey.
La reina Yoo ha llegado.
Yo lo haré.
¿Quieres usar esta mísera
horquilla de madera para el rey?
La sequía es severa.
Le dije que quería un atuendo sencillo.
Es té de moxa.
Gracias.
Es té blanco.
¡Oh! Es jugo de pera.
Es mi favorito, Soo.
El mío es té verde.
Debes haber preparado nuestras
bebidas preferidas a propósito.
Que disfruten sus bebidas
es todo lo que me importa.
- Es té de hierba fresca.
- Llévatelo.
No es momento para beber té.
- ¿Disculpe?
- Hay sequía. ¿Y bebemos té?
El 4.° príncipe tiene razón.
Hay sequía desde el invierno pasado.
La gente de esta nación está
pidiendo ayuda a los cielos.
Debemos vivir con sencillez y moderación.
¿Seguro que averiguó el favor que le pedí?
Lo hice.
La bebida preferida del 4.° príncipe
es el té de hierbas frescas.
Su comida favorita son
los pasteles de aceite y miel.
- ¿Está seguro?
- Te dije que lo estoy.
No querías que fuera evidente e incluso
averigüé lo que les gusta a todos.
Entonces, ¿por qué ni siquiera lo tocó?
Soy analfabeta y estudié
mucho para hacer todo esto.
Entonces pregúntale a mi hermano.
Pregúntale qué tienes que hacer
para que se le quite el enojo.
Necesito que me mire
para preguntárselo.
Parece haber hecho las paces
con los demás.
- ¿Por qué sigue actuando así conmigo?
- Eso es cierto.
Perdonó a nuestro
10.° hermano de inmediato.
¿No crees que So y tú--
Sí, haré lo que me pida.
¿Qué? ¿Ya te irás?
¿Qué... qué está haciendo?
¿Cómo puedes verte tan bonita
incluso mirándome mal?
¿Está loco?
Es tu castigo por no ser capaz
de apaciguar a mi 4.° hermano.
Bueno, Soo.
Nos veremos de nuevo, ¿de acuerdo?
¡Ah! Adelante.
Está tratando de matarme.
Su Alteza ha ido demasiado lejos
con sus bromas, ¿no les parece?
Oh querida. Me disculpo mucho por eso.
¿Qué está pasando aquí?
"Material médico revisado
recientemente: Edición Tang."
Es un libro médico sobre el uso
de más de 100 medicinas.
"Suplemento de materia médica."
Trata sobre muchas plantas medicinales,
por Chen Cang Qi de la dinastía Tang.
Ya lo he leído todo.
¿En serio?
Entonces, debería darte más libros.
Piensa en lo que has hecho mal
durante las próximas cuatro horas.
Todo esto es culpa tuya.
¿Qué?
Una simple dama de la corte amiga de los
príncipes está causando estos problemas.
No vuelvas a hablar con los príncipes,
o incluso a mirar en su dirección.
Entonces no sufrirás de esta forma.
Conozco a los príncipes desde
antes de entrar en el palacio.
No he estado coqueteando o seduciéndolos
como podrían pensar los demás.
Te equivocas si piensas que no
puedes cortar relaciones con ellos.
Mira la herida en tu brazo.
Terminaste tu relación
con el rey con un corte.
Me niego a ver Damiwon
alterado debido a ti.
Mantente alejada de los príncipes.
Sí.
Por cierto, ¿por qué solo come gachas
de avena, dama de la corte Oh?
Nunca la he visto comer
una buena comida.
Si como alimentos con mucho sabor...
incluso se me hace difícil
distinguir el sabor del té.
¡Mantente derecha!
No hay alimentos debido a la sequía.
¡No puedo hacer nada para divertirme!
¡Me asustaste!
¿No eres la chica de la piel de oso?
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Yo... yo... yo...
Yo...
- Por eso, yo...
- ¿Qué, qué, qué?
¿Sabes si hay algo que hacer
para divertirse?
¿Cuándo llegará el gorrión?
¿Cuándo va a venir?
¡Olvídalo! ¿Cuánto tengo que esperar...?
Lo atrapé. ¡Lo atrapé!
¿Viste eso? Lo atrapé.
Entonces, ¿vamos a cocinarlo y comerlo?
¿Cuántos más debemos atrapar?
¡Asesina!
¿Cómo puedes romper el cuello
de esa pequeña cosa tan linda?
¿Y te llamas a ti misma persona?
¿Quería comérselo vivo?
Oye.
Se quema.
¿Qué clase de hombre ni siquiera
puede atrapar a un pájaro?
¿Qué utilidad tiene?
Yo puedo atraparlos.
Entonces, ¿cómo protegerá
a su esposa e hijos?
Yo puedo protegernos.
Aigoo.
Oye.
Supongo que no quieres
cambiar de idea, ¿verdad?
Solo seguiré un camino.
Cielos... ¿qué?
¿Crees que te enseñé a luchar para
que pudieras atacarme por un chico?
¿Por qué, tú? Entonces, bien.
Haz lo que quieras.
Celebraremos un ritual para la lluvia.
Todos deben permanecer lejos
de Damiwon por el momento.
"Yok hyul."
"Yok" como de "lavar"
y "hyul" como "escondite".
Alteza.
Soo.
¿Cómo pude olvidarme de este lugar?
Chae Ryung me lo contó.
Le dije que estaba frustrado
porque no podía verte.
¿Cómo puede existir un lugar como este?
Pero, soy muy afortunado de que exista.
Podrías dejar el palacio
si te vas desde aquí.
¿No quieres irte?
Supongo que sí.
Solo tendría que dar unos pocos pasos.
Extraño a Chae Ryung,
y quiero ir al mercado.
También ir a visitar a unni.
El 4.° príncipe me dijo algo cuando
llegué al palacio por primera vez.
Sin importar a dónde huya, estaré
en la palma de la mano del rey.
No hay ningún lugar en Goryeo donde
pueda escapar de los ojos del rey.
Sí.
No hay lugar que su poder
no pueda alcanzar.
Puedo adaptarme a Damiwon.
Hasta que llegue el momento en que
pueda dejar oficialmente el palacio...
voy a trabajar duro y vivir bien.
Hasta entonces...
¿puede no olvidarse de mí?
Pronto, habrá un gran ritual de la lluvia.
Si llueve después del ritual, el rey
concederá favores para celebrarlo.
Puede perdonar a un criminal,
o permitir un matrimonio real.
O celebrar una fiesta para un anciano.
También...
puede exonerar a una dama
de la corte de sus servicios.
Ya veo.
¿Qué?
¿Dejar sus servicios?
Si llueve, solicitaré
que dejes el palacio.
¿Entonces podré volver a su casa, Alteza?
Cuando lo hagas...
encontraré todas las hierbas
medicinales de Songak...
y compraré lo que necesites
para hacer jabón.
Llenaré la casa con eso.
Chae Ryung y Su Alteza Yeon Hwa
se quejarán mucho.
Deseo que llueva.
Tiene que llover.
Sí.
Nunca debe rascarse,
y recuerde no usar agua fría.
Iré a atrapar a los grupos de ladrones
que han aparecido desde la sequía.
¿Tendría agua para lavarme?
Agassi Soo, estoy seguro de que lo sabe.
Debe guardar silencio.
Por supuesto.
Me escabullí por mi cuenta.
No se preocupe.
He dejado un collar sobre la mesa
de tu habitación en Damiwon.
Para retribuir tu ayuda.
Ah, gracias.
Estamos listos para irnos.
De acuerdo, vamos.
¿Qué hacen? Suéltenme.
¿Adónde me llevan?
Por favor, suéltenme.
Majestad...
¿Dónde has estado?
Estaba haciendo un recado.
Estabas con el príncipe heredero.
Fui a despedirme del príncipe heredero
antes de que fuera a combatir la rebelión.
¿Por qué llevas tantas cosas
si solo estabas despidiéndote?
Bueno, eso es...
Son todos materiales preciados que
no deberían estar fuera de Damiwon.
¿El príncipe heredero te dijo
que trajeras todo esto?
No es eso.
Tuve que hacer un recado en otro lugar
y me detuve para ver al príncipe heredero.
Entonces, ¿para qué se usan
estas preciadas medicinas?
¿El príncipe heredero está
enfermo por casualidad?
¿De qué?
No sé nada.
¿No sabes?
¿Te atreves a ponerme a prueba?
¡Por favor, déjela ir!
Está regresando del palacio
Cheondeokjeon bajo mis órdenes.
¿Palacio Cheondeokjeon?
Dama de la corte Oh.
Te estás burlando de mí.
Las rodillas de Su Majestad han resultado
heridas por el ritual de la lluvia.
La envié a darle un ungüento medicinal.
La ley de Damiwon no permite
hablar sobre el rey.
Solo le estoy informando para que
este malentendido no se haga más grande.
¿Por qué enviarías a esta chica?
No lleva mucho en Damiwon,
¿y la envías a tratar al rey?
Entonces... ¿debería haber sido yo?
¿Qué?
Pregunté si hubiese preferido
que fuera yo a visitar al rey.
¿De esa forma no habrían malentendidos?
Damiwon está bajo mi jurisdicción
tal como el rey ha ordenado.
Asumiré el castigo de esta chica.
¿Por qué estás aquí?
No estés nerviosa.
No planeo quedarme mucho.
No soporto estar contigo
ni siquiera un momento.
¡Vete ya!
¿Por qué?
¿Temes que haya venido...
después de matar gente
como la última vez?
No.
No había pensado en eso.
No hay olor a sangre hoy.
Solo el olor de un monstruo.
Dime lo que quieres.
No importa lo mucho que odies
a la dama de la corte Oh...
deberías cuidar tu dignidad como reina.
Si haces un alboroto en Damiwon
de esa forma...
todos hablarán a tus espaldas.
Dirán que ni siquiera puedes
dejar en paz a las doncellas.
Y que es tu karma tener un hijo como yo.
¿Qué?
Así que por favor respétate.
Deja de culpar a la gente inocente.
No necesitamos hablar
así entre nosotros, ¿no?
Entonces...
Ese bastardo loco.
No me digas...
¿Es por la familia Hae?
Dama de la corte Oh.
Gracias. Lo que en realidad ocurrió fue...
Te dije que te mantuvieras alejada
del príncipe heredero.
Tu arrogancia no tiene límites.
Nunca debí haberte aceptado.
Me arrepiento.
Dama de la corte Oh.
¿Qué... qué he hecho tan mal?
Usted hace hierbas medicinales.
¿En qué se diferencia si yo hago hierbas
medicinales para el príncipe heredero?
Sé cómo ayudarlo. ¿Por qué sigue
diciéndome que lo ignore?
Me da sermones y me castiga más que
a cualquier otra dama de la corte.
No puedo entender por qué,
sin importar cuanto lo piense.
No conoces el palacio.
- No lo sabes todo.
- No, no lo sé.
Entonces, ¿por qué no me enseña?
Siento que todo esto es injusto.
Siempre me estoy esforzando por superarlo.
¿Por qué me odia tanto?
Estoy muy herida, frustrada
y me siento maltratada.
¡Porque cuando te miro,
me acuerdo de mí misma!
Confías en la gente.
Eres buena con los demás
y no tienes miedo.
Una chica como tú no debería
estar en el palacio.
Una chica como tú,
podría morir fácilmente.
Me siento tan nerviosa...
¡Dama de la corte! ¡Dama de la corte!
¿Está bien, dama de la corte?
¡Dama de la corte Oh!
Por favor, despierte.
¡Dama de la corte Oh! ¡Dama de la corte!
¿Se siente mejor?
¿Qué pasó?
Tenía fuertes dolores de estómago,
por lo que perdió el conocimiento.
El médico se escabulló del
palacio Cheondeokjeon para verla.
¿En serio?
Nadie más lo sabe, ¿verdad?
No se preocupe.
Guardaré el secreto de que se ha
desmayado por comer solo gachas.
Son gachas de piñones.
El médico dijo que podía comerlas.
Estoy bien, así que déjalo y vete.
Voy a ver hasta que termine
de comer y luego me iré.
No seas terca. Dije que te fueras.
Hablarme de esa forma no funcionará.
¿Qué?
Sé por qué me ha tratado
de esa forma todo este tiempo.
Le preocupaba que pudiera
cometer un error y morir.
Me vio lastimarme el brazo también.
Dijo que soy muy parecida
a usted, dama de la corte Oh.
Tendré mucho, mucho cuidado,
igual que usted.
Seré capaz de vivir bien.
Así que debería aprender a depender
de los demás cuando se enferma así.
Está bien que lo haga.
Por favor, coma.
Mi brazo quedó muy dolorido
de triturar piñones.
¿Esto son gachas?
Todos quieren un ritual
para llamar a la lluvia...
pero mi cuerpo no lo resiste...
y el príncipe heredero
todavía no ha vuelto.
Majestad, ¿por qué no elige
a uno de los príncipes?
Si alguien que desborda energía
es el que dirige el ritual del agua...
la gente se sentirá más tranquila.
Alteza Wang Won.
Nacido en el año del perro.
Así es.
¿Qué es todo esto?
- Ji Mong, ¿puedes dejarme afuera?
- ¿Qué?
No me gusta ser incluido en estas cosas.
¿Y si soy elegido y la gente me critica?
Será aterrador.
Eun, ¿la vida siempre tiene que ser fácil?
Independientemente de quién sea
elegido, la lluvia es lo importante.
Hyungnim, ¿qué sucederá si no llueve?
Tendrás que morir.
¿Morir?
Antes de que se fundara esta nación,
el mismo pueblo mató al rey.
Dicen que la sangre del rey fue
derramada en súplica por la lluvia.
¡Ji Mong! ¡Saca mi nombre!
No, no. Estoy seguro de que
nadie te matará.
Si es como dijo Yo...
toda la nación se enfadará si no llueve,
¿cómo podemos sobrevivir a eso?
No lloverá debido al ritual.
Se hace el ritual hasta que llueve.
Una persona no puede mover los cielos.
Solo tiene que parecer de esa forma.
4.° príncipe Wang So,
nacido en el año del gallo.
Ji Mong.
4.° príncipe, Wang So.
¿Qué?
Es la voluntad de los cielos.
Dirigirás el ritual de la lluvia.
Lo haré.
¿Tiene sentido que fuera elegido?
Supongo que los cielos sintieron
que lo necesitaban a usted.
¿De qué se preocupa?
Los cielos lo eligieron, Alteza.
No es bueno dudar de usted mismo.
Sí, fui elegido.
Por favor, traiga la lluvia.
Por favor que llueva.
- ¿El 4.° príncipe?
- Es el 4.° príncipe.
Por favor, que llueva.
¿Quién es ese?
Oye, ¿qué está pasando?
¿No es ese el 4.° príncipe?
¿Cómo puede ser?
¿Por qué él, de todas las personas?
¿Cómo puede un hombre con una
máscara ser el maestro del ritual?
¿Qué pasaría si enfurece a los cielos?
¡Es un monstruo, no es una persona!
Aigoo, esto es mala suerte.
Cielos, esto es malo.
Necesitamos a alguien
que traiga la lluvia.
¡Denos un hijo que traiga la lluvia!
Majestad, ¿nos está haciendo a un lado?
¡Déjenos pasar!
¡Majestad!
¿Cómo puede hacernos esto?
Majestad, ¿nos está dando la espalda?
Te dije que llegaría una nueva
oportunidad si esperabas.
Este ritual de la lluvia es el momento
óptimo para cambiar al príncipe heredero.
No debes perder esta oportunidad.
Ya he enviado ladrones para detener al
príncipe heredero en su camino a casa.
Puede ser difícil para él
volver por el momento.
So ni parpadea cuando mata.
Aun así, se desmorona fácilmente
cuando se menciona su rostro.
De verdad pienso que es alguien a
quien los cielos le dieron la espalda.
¿Por qué fue elegido cuando
yo tenía planes de serlo?
Me pregunto lo que el rey y Choi Ji Mong...
estaban pensando cuando lo eligieron.
¿Lo eligieron?
¿Cómo podían saber quién sería elegido?
¿Crees que los cielos pueden mover gente?
Eso son todo tonterías.
Las personas mueven los cielos.
El ritual de la lluvia es lo mismo.
El que lo encabeza puede
dirigirlo hasta que llueve.
Esta vez debe verte
apoderándote de Goryeo.
¿Puedes hacerlo?
Alteza.
¿Alteza?
¿Cuándo puso esta cosa aquí?
¿Está dormido?
¿Qué hace ocultándose aquí?
Debería ir ahora. Todos deben
estar preocupados por usted.
No quiero molestar.
No tenga en cuenta lo que pasó.
Todos tratan de comer y sobrevivir.
Se olvidarán pronto.
Dije que no quiero compasión de ti.
¿Sabes la razón por la que has nacido?
¿Qué?
¿Cuánto tienes que vivir en un mundo así?
¿Has intentado averiguarlo?
Sí.
Últimamente pienso en eso.
¿De veras?
Pero... no hay respuesta.
No nací de esta forma porque quisiera.
Soy la que determina cómo voy a vivir.
Puedo tener una vida genial,
o una vida triste.
Pero no quiero vivir una vida
siendo controlada por otros.
Eso es lo que he decidido.
Nadie en este mundo tiene una vida fácil.
Usted no se da cuenta.
Todos tienen una vida difícil.
Pronto comenzarán de nuevo
con el ritual de la lluvia.
Lo que ha pasado se olvidará.
Lo harán.
Eres joven, sin embargo pretendes
saber todo sobre el mundo.
Es molesto.
Cielos, ¿por qué he nacido?
¿Por qué me pregunta eso
y hace que me estrese?
¡Eso es!
Se ve natural.
El ritual de la lluvia es hoy y el
príncipe heredero aún no está aquí.
Algo muy malo debe haberle ocurrido.
Espera un poco más.
La gente no mantendrá la calma
si el ritual de la lluvia se retrasa.
Saldré del palacio para buscar
al príncipe heredero.
Por favor, haga lo que pueda para
apaciguar a la gente, Alteza.
No voy a ir.
He tenido suficiente de
ponerme delante de la gente.
El príncipe heredero llegará
para hacerlo en su lugar.
No tuvo problemas matando asesinos.
¿Caerá en una depresión
por algo tan insignificante como eso?
¿Insignificante?
Está demasiado obsesionado
con esa cicatriz de su cara.
No puede ser un apoyo para el
príncipe heredero si no lo supera.
Nunca resolverá el rencor que
tiene con su madre tampoco.
Entonces...
¿usaste una estratagema para
elegirme a propósito y humillarme?
¿Por qué?
¿Pensabas que podría superarlo
si me ponías en la peor situación?
¿Es eso?
Entonces ya lo sabía.
Necesita tener más confianza.
Para que las piedras lanzadas
hacia usted disminuyan.
¿Y tú has sido golpeado
con esas piedras antes?
"¿La voluntad del Cielo?"
¿Piensas que carezco de inteligencia
por tener esta cicatriz?
Mientras mis hermanos eran
tratados como príncipes...
me trataron peor que
al hijo de un carnicero.
Ahora, soy el maestro del ritual.
A menos que se necesitara un esclavo
para sentarse allí hasta que llueva...
¡no hay forma de que pudiera ser elegido!
¡Si llueve, debido a ese "esclavo",
ese esclavo será como un rey!
¿Cuál es el camino de los cielos?
Definitivamente tiene que mantenerse
erguido delante de todo el pueblo.
Es la única forma de que el
príncipe heredero se siente en el trono.
Y usted pueda estar en una posición
sometida únicamente al rey.
Sin embargo, solo puedo poner las piezas.
No puedo obligarlo a hacer esto.
Entiendo.
Lo hago.
Su voluntad solo llega hasta aquí.
Venga conmigo ahora.
Iré al ritual de la lluvia.
No tengo tiempo para ir contigo.
Puedo quitar esa máscara por usted.
¿Qué?
A ti...
¿no te molesta ver esta horrible cara?
¿Sientes lástima por mí?
¿Cómo puedo sentir lástima por alguien que
siempre pronuncia amenazas de muerte?
Ya tenga una cicatriz o no...
no importa cómo la gente lo vea...
el hecho que sea una buena persona...
es más importante para mí.
No es tan grande.
Tener una larga, oscura vida
debido a esto...
¿no parece un poco injusto?
¿Realmente puedo confiar en ti?
Siempre me preguntaba y dudaba.
En el pasado, siempre confiaba
en la gente y siempre me engañaban.
Así fue como aprendí...
que es difícil confiar en los demás.
A pesar de eso, intento no cambiar.
Si confía en mí, Alteza...
no cambiaré.
Lo prometo.
Si eres tú...
puedo ponerme en tus manos.
Haz lo que quieras.
Ahora...
soy tuyo.
¿El príncipe heredero aún no está aquí?
Por favor, espere un poco más, Majestad.
No podemos esperar indefinidamente.
Si el momento para el ritual de la lluvia
pasa, ¿qué sucederá después?
Majestad, ¿por qué no nombramos
al 3.er príncipe como maestro del ritual?
Es el mayor después del príncipe heredero.
Hay una buena razón y no
habrá quejas al respecto.
Sin importar lo que hagas,
el príncipe heredero no regresará.
¿Qué quiere decir?
Mi hermano tiene tendencia
a perder las oportunidades.
Puede abrir los ojos ahora.
Parece que el ritual de la lluvia
comenzará pronto.
Recuerdas...
lo que dije antes, ¿cierto?
Tú eres mía.
Ya fuera en ese momento, o ahora...
o cuando tocaste mi cara...
He decidido...
que te haré mía.
Prepárate a partir de ahora.
Yo nunca...
te dejaré ir.
¿Qué es esto?
He venido a ocupar mi asiento.
Solo el príncipe heredero y yo tenemos
derecho a sentarnos en este palanquín.
Tienes muchas agallas para ser una bestia.
Tú...
Por favor, siéntese.
¡Ji Mong!
El 4.° príncipe fue elegido por los cielos.
Partamos.
Por favor tráiganos la lluvia.
Deje que caiga la lluvia.
¡Por favor, que llueva!
¡Por favor tráiganos la lluvia!
¡Es el 4.° príncipe!
¿Qué? ¿De nuevo?
Así es. Es el 4.° príncipe de nuevo.
- ¡Cielos!
- ¿Qué está haciendo aquí?
- Tendría que...
- ¡Espera!
Míralo de cerca.
Su cara parece diferente.
No tiene la máscara.
¿No dijeron que tenía
cicatrices en la cara?
¡Hijo del dragón!
Por favor, tráiganos la lluvia.
¡Por favor, que llueva!
¡Tráiganos la lluvia!
- ¡Deje que llueva!
- Por favor, tráiganos la lluvia.
Por favor, que llueva.
¿Qué sucedió?
¿Dónde está Yo?
Contrólate.
Lo más importante ahora es
completar el ritual de la lluvia.
¡Lluvia!¡Está lloviendo!
¡Está lloviendo! ¡Es lluvia!
Los cielos nos han respondido.
Finalmente está lloviendo.
¡Está lloviendo!
¡Por fin está lloviendo!
¿Gwangjong?
Subtítulos en español por
valemer para Asia-Team.
Corrección por zamita.
Coordinación calibelleza.
Subtítulos en inglés gracias a DramaFever,
@ Soompi fan translations.
NO incrustar y/o proyectar on line
este episodio usando estos subtítulos.
Asia-Team, lo mejor en series asiáticas.
Visítanos en www.Asia-Team.net.